[Die ungetrübte Seele]
[Folge 34]
Mein Wunsch ist
Hong Ye wiederzusehen.
Wann sind Sie angekommen?
Ich bin nur vorbeigekommen
und sah dich hier allein stehen.
Meine Wunden sind vollständig verheilt.
Ich bin gekommen, um mich zu bedanken.
Wo ist mein Geschenk?
Ein Dankeschön ohne Geschenk ist nicht aufrichtig.
Das ist...?
Das ist eine Meerjungfrauenperle.
Es birgt eine große Lebensenergie.
In Krisenzeiten
Es kann Ihr Leben retten.
Ich weiß, deine Kraft ist groß.
Aber nur für alle Fälle.
Du sagst also, dass
Sie sind zufällig hier gelandet.
Heute ist zufällig mein Geburtstag.
Du hattest zufällig ein Geschenk dabei.
und dieses Armband
Passt mir zufällig perfekt?
Das könnte einfach so sein
Schicksal.
Die Meermenschen sind für ihr aufbrausendes Temperament bekannt.
Ich stelle mir diese Meerjungfrauenperle vor
war nicht leicht zu beschaffen.
Wir kennen uns kaum.
Warum sollte ich das absichtlich tun?
Bereite ein Geburtstagsgeschenk für dich vor?
Ich, Ao Hen, erwidere Freundlichkeit
und Rache üben.
Interpretiere nicht zu viel hinein.
Vielen Dank für Ihre Spende.
Xiao Yao!
Ich habe heute Geburtstag.
Ich werde keine Herausforderungen annehmen.
oder in Schlägereien geraten.
Natürlich weiß ich, dass du Geburtstag hast.
Ich bin extra gekommen
, um dir ein Geburtstagsgeschenk zu bringen.
Kein Wunder, dass er
den Drachenlord nicht einholen konnte.
Seht euch diesen himmelserschütternden Hammer an.
Es ist aus einem Meteoriten geschmiedet.
Ein Strike
kann einen kleinen Berg abflachen.
Und das...
Der Adamant-Schild
wird aus Que-Bergkristall geschmiedet.
Es kann angreifen
und verteidigen.
Angreifen und verteidigen.
Es kann...
Dürfen...
Es ist nur ein Topf.
Das hier wird dir bestimmt gefallen.
Dies ist der Goldene Klangspeer.
einer meiner Favoriten.
Ein Stoß klingt wie der Schrei eines Phönix.
Ein umfassender Schlag...
Klingt wie das Gebrüll eines Drachen.
Was für ein schreckliches Geräusch.
Wie kann man das
mit dem Gebrüll eines Drachen vergleichen?
Danke schön.
Aber glaubst du, dass
Ich brauche immer noch Waffen?
Natürlich diese Waffen
sind auf schwächere Arten vorbereitet.
Große Dämonen wie wir brauchen sie nicht.
Behandeln Sie sie einfach wie Accessoires.
Obwohl deine Macht groß ist,
Du bist von kleiner Statur.
Halten Sie diese
Sieht beeindruckender aus
, als mit leeren Händen dazustehen.
Das wird andere dazu bringen, dich zu fürchten.
Ich weiß die Geste zu schätzen.
Da ist noch mehr.
Dieser Bogen
soll
von Hou Yi zurückgelassen worden sein.
Lenke einfach deine Kraft
in die Bogensehne.
Und selbst ohne Pfeile
kann es schwere Rüstungen durchdringen.
Das ist richtig.
Leite deine Kraft in die Bogensehne.
Setzen Sie sich gedanklich ein Ziel.
Ihre!
Zerstreuen!
Geht es dir gut?
Ihre,
zum Geburtstag
Planst du,
einen mächtigen Dämon zum Vergnügen zu töten?
Warum so kleinlich?
Ich habe dir nicht wehgetan, oder?
Ich habe das, was
du mir letztes Mal gegeben hast, noch nicht fertig.
Und jetzt bringst du schon wieder einen neuen.
Haben wir nicht ein Versprechen gegeben?
Für immer gemeinsam gutes Essen und Trinken genießen ?
Wenn ich etwas Gutes finde,
Ich bringe es Ihnen sofort.
Hmm.
Für immer?
Natürlich.
Das ist mein Versprechen an Yao.
Lange Zhi.
Decke den Tisch.
Ich werde diesen edlen Wein mit den beiden teilen.
Vielen Dank euch beiden, dass ihr
heute gekommen seid, um meinen Geburtstag zu feiern.
Ich, Xiao Yao, trinke auf euch beide.
Ihre.
Er ist nicht derjenige, für den du Gefühle hast,
oder?
Er ist einfach nur ein brutaler Kerl.
der dich überhaupt nicht verdient hat.
Was denkst du?
Xiao Yao,
selbst wenn du jemanden magst,
Du solltest dir deines Status
als Drache dennoch bewusst sein.
Wenn wir von passenden Partnern sprechen,
US-Rebenschlangen
zumindest eine gemeinsame Abstammung mit den Drachen.
Aber ihr Qiongqis
sind einfach
Welten von uns entfernt.
Du
haben den Anbau nie ernst genommen.
und können den ganzen Tag nur spielen.
Wie kannst du es wagen, eine gemeinsame Abstammung zu behaupten?
Ganz gleich, wie hoch die Kultivierung ist,
ohne echte spirituelle Verbindung
Eure Wege werden sich sowieso irgendwann trennen.
Sie ist ein Azurblauer Drache.
Bei dir sein
würde sie nur zurückhalten!
Wer bist du?
Warum dürfen Sie das entscheiden?
Jetzt reicht's, ihr beiden!
Er spuckt mir jedes Mal ins Gesicht.
Na und, wenn er dir ins Gesicht spuckt?
Du spuckst ins Essen!
Wer hat dir gesagt, dass du spucken sollst? Setz dich hin!
Hinsetzen!
Ich habe heute Geburtstag.
Bist du hier, um Ärger zu machen?
Wenn du mir wirklich Geschenke machen willst,
Dann suche nach Dingen, die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Etwas Frisches und Neues.
Wir alle leben seit Jahrtausenden.
Was könnte es geben, das wir noch nicht gesehen haben?
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Ihre,
dann tut das
Zählt das Laternengras vom letzten Mal?
Das tut es.
Aber dieses Mal möchte ich etwas Neueres.
Kein Problem.
Warte auf mich.
Auf Wiedersehen, Yao!
Auf Wiedersehen.
Xiao Yao.
Mach dir keine Sorge.
Bevor dein Geburtstag zu Ende geht,
Ich werde bestimmt etwas für dich finden.
Oh mein Gott.
Alles Gute zum Geburtstag, Drachenlord!
Wir bereiten uns seit Tagen vor.
und ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Komm herein!
Was ist das?
Du sagtest, du wolltest ein paar Menschen finden.
also wir
Ich habe eine kleine Aufführung für Sie arrangiert.
Dies ist der letzte Prozess.
Wenn nur noch einer übrig ist,
Der Prozess wird abgeschlossen.
Beginnen.
Es lebe Zhi!
Diese drei
Sie metzelten sich durch hundert Menschen.
Sie gelten
unter den Menschen als durchaus fähig.
Getötet?
Wir haben hundert Menschen gefangen genommen
und sagte ihnen, nur einer würde überleben.
Wenn sie überleben, dürfen sie
dem Drachenlord dienen.
Dem Drachenlord am Leben dienen zu können
ist ihre größte Ehre.
Hong Ye!
Sich zu viel vorgenommen haben.
Schnell, leg ihn aufs Bett.
Tu es jetzt!
Drachenlord.
Der Mensch ist schwach.
Wenn du ihm die Macht aufzwingst
in seinem jetzigen Zustand,
Das wird er definitiv nicht verkraften.
Was sollen wir dann tun?
Ich hatte nicht erwartet, dass er so zerbrechlich ist.
Drachenlord
Was ist so besonders an diesem Menschen?
dass er dir so viel bedeutet?
Ich habe ihn nur bestraft,
weil er dich beleidigt hat.
Bitte verzeiht mir, Drachenlord.
Drachenlord
Der Mensch ist schwach und hat ein kurzes Leben.
Selbst wenn du ihn rettest,
Er wird nicht lange leben.
Ob er lebt oder stirbt
Das entscheidet der Himmel.
Nicht du oder ich.
Aber-
Sie behaupten, alle Wesen zu beschützen.
Doch du zählst niemals Menschen dazu.
Wenn Dämonen Menschen so behandeln,
Hast du jemals über Karma nachgedacht?
Eines Tages in der Zukunft
Menschen werden Dämonen auf die gleiche Weise behandeln.
Der Mensch ist nieder und unfähig.
Wie könnten sie jemals über Dämonen stehen?
Du hast doch selbst gesagt, dass du einen Menschen wolltest.
Wir haben lediglich Befehle befolgt.
Haben wir damit falsch gehandelt?
Verlassen.
Aber das ist Ihr Schlafzimmer.
Wie können wir ihn hier zurücklassen?
Lass uns gehen.
Was?
Es ist nur ein Mensch.
Wenn der Drachenlord ihn mag,
soll er sie in Ruhe lassen.
Doch die Bedrängnis ist so gefährlich.
Sogar die Drachenherrin hat den Verstand verloren.
Wenn ich an der Reihe bin, Prüfungen zu bestehen,
Werde ich überhaupt überleben können?
Entspannen.
Eure Trübsal
wird erst in tausend Jahren kommen.
Laut dem Drachenlord,
bis dahin
Die Menschen werden mächtiger sein als du.
und haben dich bereits
als Diener gefangen genommen.
??? Die Angst, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ???
??? Die „Ewigkeit“, die wir geschworen haben, wird
ihr Ziel verfehlen???
??? Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ???
??? Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ???
??? Vielleicht war alles umsonst ???
??? Liebe und Hass sind nichts anderes als ???
??? Als eine Szene, durch die wir hetzen ???
Du hast mich immer wieder beschützt.
Jetzt kann ich das auch.
??? Habe ich Angst, mein wahres Herz zu verschenken?
Ich kann dich
so beschützen, wie du mich beschützt hast.
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
Ich bin jetzt ein Azure Dragon.
??? Kochend heiß ???
der mächtigste Dämon.
??? Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ???
Schnell aufwachen.
Wie der rote Faden, der
an einem scharfen Schwert hängt.
Seht selbst, wie mächtig euer Xiao Yao geworden ist.
??? Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ???
Die Ketten des Schicksals
??? Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ???
??? Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ???
Hong Ye.
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
Wasser.
??? Spülung für beide ???
??? Warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ???
Wasser.
Die unbeschwerten Momente, die uns gehören
??? Momente ???
Der Drachenlord hat diesen Menschen tatsächlich zugelassen
lebt in ihrem eigenen Zimmer
und begab sich in einen Seitengang.
Er ist doch nur ein Mensch.
Warum behandelt der Drachenlord
ihn so gut?
Wenn Sie mich fragen,
Der Drachenlord denkt nur
Katzen oder Hunde zu halten ist zu langweilig.
Deshalb hält sie sich stattdessen einen Menschen als Haustier.
Hong Ye.
Du bist wach.
Ihr Fieber ist gesunken.
Wann bist du aufgewacht?
Warum hat er nichts gesagt?
Hier,
Trink etwas Wasser.
Geht es dir gut?
Komm nicht näher!
Warum willst du mich immer töten?
Warum?
Was denkst du?
Ihr Dämonen zwingt die Menschen
sich gegenseitig zum Vergnügen umzubringen.
Tausende von Menschen sind
durch eure Hände gestorben.
Verdienst du es nicht zu sterben?
Kommen.
Trink zuerst etwas Wasser.
Ich will es nicht!
Sie sagen
der Gewinner
erhält die Ehre, dem Drachenlord zu dienen.
Ich würde lieber sterben
als eine solche Ehre anzunehmen.
Dann stirb.
Ich werde zusehen.
Sie haben noch unerledigte Angelegenheiten.
und sie sind nicht bereit, jetzt zu sterben, richtig?
Ob Sie jemanden vermissen
oder eine unbezahlte Rache,
Das sind alles Gründe für dich, am Leben zu bleiben.
Andernfalls würdest du nicht mehr stehen.
nachdem er gegen hundert andere gekämpft hatte.
Meine Rache
ist die Rache aller Menschen.
Dann heile dich zuerst selbst.
bevor ich an Rache denke.
Du bist der Drachenlord.
Du erlaubst mir also,
Rache an den Dämonen zu üben?
Was willst du?
Was glaubst du, was ich von dir will?
Jetzt verstehe ich es.
wie sich Hong Ye fühlte,
als er zum ersten Mal das Tal der Dämonen betrat.
Hong Ye.
Du hast es gerade noch so geschafft.
Warum bewegst du dich so?
Leg dich einfach hin.
Mit diesem Körper von mir,
Ich kann dem Drachenlord sowieso nicht dienen.
Es hat keinen Sinn, mich am Leben zu erhalten.
Lass mich gehen.
Sie dürfen erst abreisen
, wenn Sie vollständig genesen sind.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich muss gehen.
Hong Ye.
Ich habe dir das Leben gerettet.
Sie müssen diese Schulden zurückzahlen, richtig?
Was genau möchten Sie?
Heile deine Wunden und dann geh.
Wenn Sie sich schneller erholen möchten,
Du musst herumlaufen.
Ich kann alleine gehen.
Dann muss man vorsichtig sein.
Wenn du verletzt wirst,
Ich muss mich wieder um dich kümmern.
Ich brauche deine Fürsorge nicht.
Hong Ye!
Der Drachenlord ist zu nett zu diesem Menschen.
Zum Glück ist es nur eine oberflächliche Wunde.
Andernfalls würdest du wieder leiden.
Warum?
Warum behandelst du mich so?
Du bringst mich nicht um.
oder mich gehen zu lassen,
Und du kümmerst dich sogar so gut um mich.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Vielleicht liegt es an dem Schicksal, das uns verbindet
hat seinen Lauf noch nicht beendet.
Vielleicht werden die Menschen eines Tages
Sei stärker als Dämonen.
Wenn dieser Tag kommt,
Ich hoffe, du wirst dich an unsere Verbundenheit erinnern.
und nicht noch einmal versuchen, mich zu erstechen.
Stärker als Dämonen.
Ja.
Wahre Stärke kommt nicht
von äußerer Macht.
aber von innen heraus.
Da es Menschen auf dieser Welt gibt,
Sie müssen ihre Stärken haben.
Ansonsten,
da Dämonen die Menschen so lange unterdrückt haben,
Die Menschheit wäre längst verschwunden.
Stimmt das nicht?
Von nun an
egal wo du bist,
Man darf die Menschen nicht herabsetzen
oder ohne Grund Menschenleben zu nehmen.
Hong Ye wird hier bleiben, um sich zu erholen.
bis er vollständig genesen ist.
Während dieser Zeit,
all seine Bedürfnisse
muss sorgfältig beachtet werden.
Behandle ihn so, wie du mich behandeln würdest.
Ist das klar?
Ja.
Ich habe gehört, Sie hätten nach Perlen gefragt.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Frag einfach.
Das genügt.
Ich habe nur etwas Kleines gemacht.
um meine Wertschätzung auszudrücken.
Für mich?
Ja.
Ich habe die Perlen zu Pulver zermahlen.
und fügte etwas warmes Wasser hinzu.
Wenn Sie Ihre Hände darin einweichen,
Es wird Ihre Haut pflegen.
Möchten Sie es ausprobieren?
Wenn ich das tue,
Wird es den Drachenlord glücklich machen?
Nennt mich einfach Xiao Yao.
Solange du nicht darauf bestehst, zu gehen,
Alles, was du tust, wird mich glücklich machen.
Xiao Yao.
Wie kannst du es wagen!
Lange Yu!
Du wagst es,
den Drachenlord zu ermorden?
Ich bring dich um!
Drachenlord!
Er hat zweimal versucht, dich zu töten.
Warum beschützt du ihn?
Ich sagte, ihm dürfe kein Leid zugefügt werden.
Bedeuten dir meine Worte gar nichts?
Sich entschuldigen!
Er ist ein Mensch!
Sie haben Recht.
Worte allein reichen nicht aus, um aufrichtig zu sein.
Um sich wirklich entschuldigen zu können, müsstest du denselben Schmerz erleiden wie er .
Drachenlord.
Seinetwegen
Ist dir alles egal?
Normalerweise kann ich mit Ihnen freundlich reden.
aber ich kann auch
Sei streng und lehre dich
die Bedeutung von Regeln.
Können Sie mir nun sagen?
Warum hast du wiederholt versucht, mich zu töten?
Ich dachte
Du hast mich im Palast gefangen gehalten.
nur um mich zu demütigen.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass du
Wende dich für mich gegen deine eigenen Leute.
Xiao Yao.
Ich habe mich geirrt.
Unter uns gesagt,
Es besteht kein Grund für Feindseligkeit.
Wenn Sie bereit sind,
Lasst uns als Freunde anfangen.
In Ordnung?
Ich kann Ihnen auch versprechen.
Solange ich hier bin,
Die Drachen werden keinem Menschen etwas antun.
Sei nächstes Mal vorsichtig!
Wenn Sie das Wasser wieder verlassen,
Du landest am Ende auf jemandes Teller.
Zum Glück traf es auf einen freundlichen Wasserdrachen.
und überlebte.
Wenn Sie die Wasserbewohner freundlich behandeln können,
Warum kann man Menschen nicht gleich behandeln?
Das haben sie nicht verdient.
Warum?
Der Mensch ist das niedrigste Lebewesen der Welt.
ohne jegliche Spur von Strom.
Sind sie deshalb gering, weil ihnen spirituelle Kraft fehlt
?
Wegen meines Geburtstags,
So viele Menschen sind umsonst gestorben.
Sogar ein Azurblauer Drache
könnten das Karma nicht ertragen können
so viel Töten.
Wenn man die Ehrfurcht vor dem Leben verliert,
Wie kann ein Drache
sich Respekt von anderen verschaffen?
Als Azurdrache
Welche Art von Wesen beschütze ich?
Die Welt
Besteht nicht nur aus Drachen.
Wenn Sie das nicht verstehen,
Du wirst immer ein kleiner Drache bleiben.
und niemals ein wahrer Long Yu werden.
Danke für Eure Führung, Drachenlord.
Ich werde mich
gleich meiner Kultivierung widmen.
Was hast du ihm gesagt???
War das wahr?
Natürlich.
Mir geht es jetzt viel besser.
und möchten spazieren gehen.
Soll ich dich begleiten?
Mm.
Was hörst du gerade?
Das Rauschen des Meeres.
Man kann es richtig hören.
Diese Muschel
besitzt nur noch eine Spur von Kraft.
Aber man spürt trotzdem
die Präsenz des Ozeans.
Aber seine Kraft ist zu gering.
genau wie die Menschen.
Das Naturgesetz
lautet: Das Recht des Stärkeren.
Doch die Menschen weigern sich, dieses Schicksal zu akzeptieren.
Wir werden Wege finden
, uns stärker zu machen.
Haben Sie schon einmal von der Yuli-Quelle gehört?
Ich war ursprünglich ein menschlicher Prinz
der die Gottheit während eines Himmelsrituals bewegte .
Um die Menschen von ihrem kurzen Leben zu befreien
und von Dämonen unterdrückt zu werden,
Die Gottheit öffnete eine göttliche Quelle
auf dem himmlischen Berg im Meer,
genannt Yuli.
Trinkt aus dieser Quelle,
Und der Mensch kann Unsterblichkeit erlangen.
Bedauerlicherweise,
Wir Menschen müssen
Den himmlischen Berg selbst finden.
Also schon vor zehntausend Jahren
Alle waren bereits
völlig erschöpft.
auf der Suche nach der Yuli-Quelle.
Hast du den Kunlun-Spiegel zusammengebaut?
Der Kunlun-Spiegel?
Nie davon gehört.
Wie haben Sie dann
nach dem Himmelsberg gesucht?
Wir haben all unsere Anstrengungen
in den Bau eines Schiffes gesteckt.
Wir hoffen, unser Glück auf See zu versuchen.
Doch unerwarteterweise
Wir stießen bald auf einen Tsunami.
Also
So haben wir uns kennengelernt
am Ufer.
Ja.
Wir werden den Himmelsberg ganz bestimmt finden .
Die Menschen sind wahrlich realitätsfremd.
Die Meere
gehörten schon immer uns Drachen.
Ich durchstreife diese Gewässer schon seit Jahren.
und ich habe noch nie einen Himmelsberg gesehen.
nur verstreute Inseln.
Außerdem,
die von Menschen gebauten Schiffe
sind wirklich grob.
Ein starker Windstoß, und sie fallen auseinander.
Sie können nicht einmal die tiefen Gewässer erreichen.
geschweige denn einen Himmelsberg zu finden.
Deshalb sagte ich
Drachen sollten bei der Suche helfen.
Was sind menschliche Angelegenheiten?
Haben die Drachen etwas mit uns zu tun?
Long Yu nimmt den Auftrag an.
Ich werde jetzt suchen gehen.
Ist dieser Junge bei seiner Kultivierung verrückt geworden?
Wenn der kleine Drache allein geht
und begegnet einem gewaltigen Dämon,
Ich fürchte...
Ja.
Long Zhi nimmt den Auftrag an.
Dieses Boot
Stammt das von den Drachen?
Drachen brauchen keine Boote.
Das war alles, was ich finden konnte.
Würden Sie bitte mit mir sprechen?
So ein hübsches Gesicht,
Ich saß da ​​und schwieg.
Es ist, als würdest du meine Seele beschützen.
Ich hatte auch einmal eine göttliche Vision.
Möchten Sie wissen
Was ich gesehen habe?
Ich habe gesehen, wie mein zukünftiger Ehemann aussieht.
Du...
Du bist mein vorherbestimmter Ehemann.
Die Gottheit
ist überragend.
Wie konnten sie solch persönliche
romantische Offenbarungen preisgeben?
Hast du nicht
Bräuche für Gebete um Ehesegen
Oder Fruchtbarkeitsgöttinnen oder so etwas?
NEIN.
Wir sind noch nicht einmal verheiratet.
Was soll das ganze Gerede über Kinder?
Ich verstehe.
Aber Tatsache ist, dass du mein Ehemann werden wirst.
Die Menschheit leidet noch immer sehr.
Ich kann nicht an romantische Beziehungen denken.
Hab keine Angst.
Bleibt ruhig. Ich bin da.
Halt dich an mir fest.
Gut festhalten.
Hong Ye hat einen Tsunami überlebt.
In diesem Moment
Er muss Angst haben.
Aber er dachte zuerst nach
meiner Sicherheit.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Mm.
Sie behandeln mich alle so
wie ein allmächtiger azurblauer Drache.
Nur du
Beschütze mich wie eine gewöhnliche Frau.
Danke schön.
Ich bin ein Mann.
Die Ruder sind weg.
Wenn die Ruder weg sind,
Lass dieses Boot
Treiben Sie mit den Wellen.
Es besteht keine Gefahr mehr.
Mm.
Der jetzige Hong Ye hat keine Macht
und wird von Dämonen unterdrückt,
Doch in Momenten der Gefahr,
Er beschützt mich noch immer mit seinem Leben.
Wie konnte jemand wie er
sei der böse Mann
wovon die Qiong Qis
Tausende von Jahren später sprechen?
Du bist wach.
Danke schön.
Was ist mit dir?
Du hast nicht geschlafen?
Sehen!
Weiter vorn liegt ein Fischerdorf.
Bist du hungrig?
Ich werde ein Haus finden
und dir etwas Leckeres zubereiten.
Hmm,
Ich habe Hunger.
Sie sagen
der Besitzer dieses Hauses
Er stach in See
und man hat nie wieder etwas von ihm gehört.
Lasst uns hier ausruhen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kochen kannst.
Natürlich.
Ich bin ein Mann.
Die Bedingungen hier sind weitaus bescheidener.
als im Drachenpalast.
Du musst dich damit begnügen.
Meine alte Wohnung war nicht mal so schön.
Es riecht so gut.
Dieser Duft,
Ich konnte es jeden Tag riechen
und wurde dessen nie überdrüssig.
Trink langsam.
Mm.
Vorsicht, es ist heiß.
Lecker.
Aber Suppe allein sättigt mich nicht.
Mach mir bitte eine Schüssel Nudeln.
Was sind Nudeln?
Ach ja.
Sie existieren noch nicht.
Sie sind köstlich.
Ich zeige dir, wie man sie macht.
Besorg dir Weizenmehl.
Okay.
Bäche fließen an den Klippen entlang, der Duft von Kiefern
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe.
In welchem ​​Jahr kehren die Kräne zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt.
??? Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ???
??? Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ???
Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab.
??? In den Bergen gibt es einen Monolog ???
??? Betrunken im Pavillon,
ranken sich Ranken an meinen Ärmeln empor ???
??? Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ???
??? Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ???
Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die wir bewahren können.
Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster.
Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben.
??? Wir halten deine Hand und beobachten
gemeinsam die wechselnden Sterne ???
??? Ich braue jahrelange Romantik
und Sehnsucht zu Wein ???
??? Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen umher ???
??? Ewiges Leid endet, der zerbrochene Kokon
wird zur Arche ???
??? Wir halten deine Hand und beobachten
gemeinsam die wechselnden Sterne ???
??? Ich tränke meine Sorgen
mit Tau und Haarsträhnen ???
??? Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen umher ???
??? Drei Leben voller Freude,
alt werden mit einem Herzen ???